## Дипломный проект. Задание 3: UI-тесты

### Автотесты для проверки программы, которая помогает заказать бургер в Stellar Burgers

### Реализованные сценарии

Восстановление пароля

- переход на страницу восстановления пароля по кнопке «Восстановить пароль»,
- ввод почты и клик по кнопке «Восстановить»,
- клик по кнопке показать/скрыть пароль делает поле активным — подсвечивает его.

Личный кабинет 

- переход по клику на «Личный кабинет»,
- переход в раздел «История заказов»,
- выход из аккаунта.

Основной функционал

- переход по клику на «Конструктор»,
- переход по клику на «Лента заказов»,
- если кликнуть на ингредиент, появится всплывающее окно с деталями,
- всплывающее окно закрывается кликом по крестику,
- при добавлении ингредиента в заказ, увеличивается каунтер данного ингредиента
- залогиненный пользователь может оформить заказ.

Раздел «Лента заказов»

- если кликнуть на заказ, откроется всплывающее окно с деталями,
- заказы пользователя из раздела «История заказов» отображаются на странице «Лента заказов»,
- при создании нового заказа счётчик Выполнено за всё время увеличивается,
- при создании нового заказа счётчик Выполнено за сегодня увеличивается,
- после оформления заказа его номер появляется в разделе В работе.

### Структура проекта

- `tests` - пакет, содержащий тесты, разделенные по функциональности. Например, `test_order_feed.py`, `test_personal_account.py` и т.д.
- `data` - пакет, содержащий необходимые тестовые данные , разделенные по страницам. Например, `home_page_data.py`, `order_feed_data.py` и т.д.
- `allure-report` - пакет, содержащий отчет о прохождении тестов
- `locators` - пакет, содержащий локаторы и элементы, разделенные по страницам. Например, `order_feed_elements.py`, `personal_account_page_elements.py` и т.д.
- `page_object` - пакет, содержащий логику выполнения тестов, разделенную  по страницам. Например, `order_feed_page.py`, `reset_password_page.py` и т.д.

### Запуск автотестов

**Установка зависимостей**

> `$ pip install -r requirements.txt`

**Запуск автотестов и создание HTML-отчета о покрытии**

> `$ pytest tests --alluredir=allure_results `
> `$ allure generate allure_results `